Ini adalah tato palsu.
Oke..
- Saya mendapatkan yang asli.
Itu menyakitkan jadi Arjun
menyarankan untuk membeli yang palsu.
Untuk mengesankan Anda dengan cat tubuh.
- Jadi, ini idemu.
Apakah kamu mengejekku?
- TIDAK..
Aku tidak mengejek..
- Apa maksudnya?
Aku sedang mencoba melakukan itu..
- Apa?
Untuk meningkatkan cinta
di antara kalian berdua.
Mengenakan?
- Tapi rencanaku berhasil.
Ini berhasil, bukan?
aku bisa melihat romantismenya..
Tidak.. Tahan dia.  - Mahima..
Tunggu aku.
- Apa yang tersisa sekarang?
Tolong, aku sama sekali
tidak berniat menyakitimu.
Aku ingin membuatmu
merasa istimewa.
Aku bersumpah, aku tidak akan pernah
melakukan ini.  Mohon maafkan saya.
Kumohon.. Aku tidak akan pernah melakukan ini.
Inilah kebenarannya.
- Mahi, sudah jelas
kepada kami semua bahwa
dia sangat mencintaimu.
Maafkan dia.
Lihat, Mohit memohon
di hadapanmu.
Aku bahkan tidak meminta
maaf seperti ini di sekolah.
Maafkan dia.
- Mahima .. Mohit meminta maaf.
Maaf, lakukan sit-up.
Tidak apa-apa sekarang.
Ya..
Pastikan ini tidak terjadi lagi.
Bahkan jika seseorang
membuat tato
Saya akan memintanya
untuk mendapatkan yang asli.
Katakan padanya, untuk
membuat yang asli dengan Mahima.
Mengapa ada orang lain yang menuliskan nama Mahima?
- Kontrol..
Anda menjelaskan dengan cara yang
putus asa sehingga tidak ada yang mengerti.
Jangan coba-coba.
Ayo pulang.  Kami basah kuyup.
Kita mungkin masuk angin.
Benar?
Anak-anak ada di rumah.
Apa ini?
Bagaimana kamu bisa basah kuyup?
Latihan menari.
- Ganti bajumu atau kamu akan masuk angin.
Ganti pakaianmu.  - Kaashvi.
Kaashvi, apa semua ini?
Beraninya kamu melakukan semua ini?
Apakah Anda menyadari
apa yang telah Anda lakukan?
Nitya, kenapa kamu berteriak?
Mengapa saya tidak melakukannya?
Saya punya alasan.
Dalam karir pelayanan
sipil saya selama 20 tahun
tidak ada seorang pun yang menentang
perintah saya atau mempermalukan saya.
Tapi dia menentang perintahku.
Bukan hanya itu.  Anda telah
mempertanyakan otoritas saya di
hadapan orang lain.  Sesuatu yang
tidak akan pernah saya toleransi.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak punya niat seperti itu.
- Benar-benar!
Itu bukan niatku
untuk melawan Anda atau
tidak menghormati perintah Anda.
Saya hanya ingin menyelamatkan
anak yang terluka itu.
Anda sudah melihat
kondisinya, bukan?
'Anak ini harus pergi ke rumah
sakit.  Ini tentang hidupnya.'
'Aku tidak akan mengizinkannya
jika ini bukan keadaan darurat.'
'Ini serius.'
Saya minta maaf karena
tidak mengikuti perintah Anda.
Tolong percayalah, saya
tidak bermaksud tidak hormat.
Beri tahu saya.
Pentingnya mengeluarkan
mobil para delegasi
atau menyelamatkan anak itu.
Semua orang di konvoi itu
mampu menunda 5 menit.
Kehidupan mereka tidak dalam bahaya.
Namun hal itu akan membuat
perbedaan bagi anak itu
karena dia kehilangan waktu.
Dia bisa saja mati.
Hidupnya dalam bahaya.
Saya pikir menyelamatkan anak itu
sekarang adalah suatu keharusan.
Saya melakukan apa yang saya anggap cocok.
- Dianggap cocok?
Ya.
- Apakah menurutmu ini benar?
Ya..
- Bagaimana dengan profesionalisme?
Etos kerja, birokrasi
bagaimana membina
hubungan dengan negara lain..
Apakah Anda tahu
tentang hal-hal ini?
Anda membaca tentang hal-hal ini
sambil bersiap
menjadi perwira, kan?
Kita semua akan kehilangan pekerjaan
jika konvoi tertunda 5 menit.
Tim yang bekerja
bersama kami selama KTT
dan bahkan polisi akan
kehilangan pekerjaan karena kamu.
Mereka akan diskors karena
komentar buruk.  Lihat aku.
Dan Anda mengaku telah
melakukan hal yang benar.
Kita semua akan kehilangan
pekerjaan untuk menyelamatkan anak itu.
Bagaimana dengan keluarga,
anak-anak dan masa depan mereka?
Bahkan anak-anak mereka akan
menderita jika mereka kehilangan pekerjaan.
Apakah tidak apa-apa jika
keluarga mereka kelaparan?
Apakah itu baik-baik saja?
Jangan coba-coba mengatakannya
bahwa kamu benar dan aku salah.
Ibu mertua..
- Cukup!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Aku sangat marah padamu.
Jika ada orang lain
yang menggantikanmu
Saya akan segera
menskors orang itu.
Tapi aku tidak akan menskorsmu.
Karena kamu adalah
menantu perempuanku.
Aku menghargai hubungan
itu, tapi kamu tidak.
Bu..
Kenapa ibu jadi marah sekali?
Mengapa kamu menyalahkan Kaashvi?
Saya mengerti kamu marah.
Tapi cobalah untuk
memahami sudut pandangnya.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia mencoba menyelamatkan
nyawa seseorang.
Konvoinya tidak terlambat, Bu.
Sekalipun terlambat, kamu bisa
membuat senior dan
pejabatmu mengerti.
Mereka pasti paham
kenapa konvoinya terlambat.
Mereka akan mengerti
bahwa ada alasan yang sah.
Ada alasan penting.
Ada alasan yang sebenarnya.
Kaashvi berusaha
menyelamatkan nyawa seseorang.
Mengapa ibu memarahinya, Bu?
Anda harus menghargainya.
Dia telah menunjukkan rasa kemanusiaannya.
Dia mengutamakan kemanusiaan
sebelum pekerjaannya.
Dengar, Arjun.
Anda tidak tahu apa-apa, oke?
Tunggu sebentar, Nitya.
Maksud saya,
persoalannya sudah selesai.
Tidak, mengapa kita
menyeret masalah ini?
Mari kita akhiri topik ini di sini.
Mari kita lupakan saja.
Ibu mertua, saya
sungguh minta maaf.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Saya tidak punya niat untuk
tidak menghormati pesanan Anda.
Saya takut melihat kondisinya.
Saya hanya ingin menyelamatkan hidupnya.
Itu sebabnya, saya telah melakukan ini.
Ibu mertua..
- Jangan!
Nitya, dengarkan.
Kaashvi, kamu benar.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ibu marah.
Jadi dia tidak mengerti.
Saat dia tenang,
dia akan mengerti.
Ayah pergi untuk berbicara dengannya.
Anda mencoba menyelamatkan
hidupnya, bukan?
Ya, tuan.
Saya hendak pergi sekarang.
Tidak, tuan.
Saya tidak akan terlambat.
Ya, saya akan sampai tepat waktu.
Saya tidak ingin memberi
kesempatan pada Bu Nitya untuk marah.
Ya.  Oke.  - Kaashvi.
Ya.
- Apakah kamu sudah menyelesaikan rangkaian bunga pernikahanku?
Sebenarnya..
Saya minta maaf.  saya lupa.
Tapi saya pasti akan
melakukannya hari ini.
Dengan serius!
Maksudku, kamu tidak
peduli sama sekali.
Anda tidak tertarik.
Seandainya Ibu
Nayan ada di sini hari ini
Saya tidak perlu mengingatkannya.
Dia akan menyelesaikan
segalanya.
Apa ini, Mahima?
Seperti yang Anda lihat,
Kaashvi puas dengan karyanya.
Mengapa kamu berteriak padanya?
Ini salah.
Seperti yang kamu
tahu, dia sangat sensitif.
Dia sangat emosional.
Dia sangat mudah terluka.
Anda menggunakan itu untuk
melawannya.  Benar-benar!
Dia sensitif.  Dan aku tidak?
Bagaimana dengan saya?
Bukankah aku punya perasaan?
Bukankah aku manusia?
Tapi kamu selalu
berpikir aku salah.
Dan satu hal lagi.
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Dia sendiri yang mengambil
tanggung jawab itu.
Saya tidak memintanya melakukan itu.
Jadi saya mengingatkannya.
Oh, kamu mengingatkannya.
Saya tidak melihat atau
memahami apa pun.  saya gila.
Arjun.. Arjun, kumohon.
Dia benar.  - Apa..
- Ini salahku.  Jangan bertengkar.
Silakan.  - Kaashvi..
- Aku bilang padanya
bahwa aku akan mengurus semua
pengaturannya.  Dan saya lupa.
Mahima, aku benar-benar minta maaf.
Saya akan menyelesaikan
semuanya hari ini, oke?
'Maaf.'
- Terima kasih.  Selamat tinggal.
'Terima kasih.  Selamat tinggal.'
Apa ini, Kaashvi?
Kenapa kamu selalu
sujud di hadapannya?
Arjun, tidak salah mendahulukan
orang yang kita cintai
dibandingkan diri kita
sendiri.  Dan Mahima benar.
Seandainya ibu ada di
sini hari ini, dia pasti telah
membuat pengaturan
terbaik untuk pernikahannya.
Jadi begitu.
Seandainya dia ada di
sini sekarang, dia akan
membuat pengaturan
terbaik untuk pernikahannya?
Jadi Arjun Bajwa ada di sini.
Mengapa kamu takut?
Saya akan membuat
semua pengaturannya.
Pergi ke kantor Anda.
Anda sedang sibuk.
Berkonsentrasilah pada pekerjaan Anda.
Saya akan memeriksa dengan
dekorator dan toko bunga dan
menyelesaikan semuanya.  Saya
akan menyelesaikan semuanya.
Saya berjanji.
- Apa kamu yakin?
Ya, tentu saja!
Kaashvi, aku selalu
siap melayanimu.
Apapun yang Anda katakan
dimanapun, kapanpun
dan bagaimanapun
itu akan selesai.
- Tidakkah menurutmu itu berlebihan?
Sebenarnya pria hebat..
Seorang wanita hebat memberitahuku
tidak salah jika mendahulukan orang yang
kita kasihi dibandingkan diri kita sendiri.
Anda telah belajar dengan sangat cepat.
Gurunya sangat baik.
Ayo, berikan aku
kartu toko bunga itu.
Maukah Anda memberi
saya nomor teleponnya?
Sebenarnya disimpan di
meja belajar yang ada di aula.
Biarkan saya mengemas barangnya. Setelah itu,
saya akan memberikannya kepada Anda, oke?
“Mereka menjadi
pasangan yang sempurna.”
'Jika terus seperti ini'
'Aku akan menjadi
penjahat khas serial biasa.'
'Mustahil!'
'Aku ingin menjadi pahlawan wanita.'
'Itu juga, pahlawan wanita Arjun.'
'Jadi aku harus membuat
masalah di antara mereka.'
Dimana kartunya?
Ini dia. Bicaralah padanya
dan lihat dekorasinya.
Apa pun yang Anda
suka, kirimkan saya foto.
Karena kita harus menyelesaikan
semuanya hari ini, oke?
Oke, Bu.
- Ini akan selesai, kan?
Ya, Bu.  - Oke.
Selamat tinggal.
- Arjun, sampai jumpa.  - Bu.
“Ini akan menyenangkan.”
'Arjun akan marah pada Kaashvi.'
'Karena dia mengirimnya
ke tempat lain.'
'Daripada pergi ke toko bunga,
dia lebih memilih ke Chandni.'
'Aku akan mengirim Arjun ke
Chandni, bukan ke toko bunga.'
'Itu akan membuatnya
marah pada Kaashvi.'
'Dan tepat ketika Arjun
mendekati penari itu'
'Kaashvi akan menemuinya.'
'Itu akan menciptakan lebih
banyak masalah di antara keduanya.'
'Itulah yang paling menarik.'
'Ini akan menyenangkan.'
Halo, ada yang bisa saya bantu?
Istri saya memberi saya nomor telepon Anda.
Saya ingin melihat
beberapa sampel Anda.
Apa!
Istrimu memberimu nomor teleponku?
Ya.  - Wow!
Harus saya akui istri
Anda sangat pengertian.
Baiklah, datanglah ke
Red Heaven Residence.
Kamar Nomor 103.
Saya akan menunjukkan kepada Anda semua sampelnya.
Anda akan menunjukkan
sampelnya kepada saya di hotel?
Tetapi..
Halo?
Apa.. Ini aneh.
Toko bunga akan menunjukkan
sampelnya kepada saya di hotel?
Apakah dia tidak
punya kantor atau toko?
Saya akan mengirim Kaashvi.
Tidak, dia sudah sangat stres.
Dia punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya akan pergi ke hotel.
Saya akan melihat sampelnya di sana.
Bau macam apa ini?
Rasanya aneh di sini.
Saya perlu berbicara dengan Kaashvi.
Pasti ada yang
tidak beres di sini.
Ya, Arjun.  Pernahkah Anda
bertemu dengan penjual bunga?
Rasanya salah di sini.
Toko bunga ini memanggil saya ke
Kamar Hotel Red
Heaven Nomor 103.
Untuk menunjukkan
sampel di kamar hotel.
Bagaimana ini mungkin?
Toko bunga atau dekorator mana
yang memanggil klien ke kamar hotel?
Tidakkah ini terdengar aneh bagimu?
Tenang, Arjun.
Menurutku, kamu
terlalu banyak berpikir.
Dia mungkin sedang
mendekorasi ruangan dan
memanggil Anda ke sana
untuk melihat karyanya.
Silakan kirimkan foto
dekorasi yang Anda suka.
Jangan putuskan tanpa aku..
- Siapa yang menunjukkan sampel di sebuah ruangan..
Saya sedang sibuk sekarang.
Saya harus menutup telepon.
Selamat tinggal.
Kaashvi ini..
Dia mungkin benar.
Saya hanya berpikir berlebihan.
Saya akan pergi melihat sampelnya.
Apakah ada orang di dalam?
Pintunya terbuka.
Hai.. Permisi..
Apakah ada orang di sini?
Saya datang untuk melihat sampelnya.
Anda mengambil waktu manis Anda.
'Mengapa penjual bunga
berpakaian seperti ini?'
Siapa..
- Aku?
Ya.
Saya Chanda.
Kartu itu bertuliskan Chandni Singh.
Chanda adalah nama panggilanku.
Nah, aku harus menjadi apa untukmu?
Aku bisa menjadi apapun yang kamu inginkan.
Apa yang kamu lakukan, Nona Chanda?
Apa..
'Nona' Chanda?
Tidak ada 'Nona', hanya Chanda.
Apa yang kamu lakukan, Chandra?
Saya hanya melakukan apa
yang seharusnya saya lakukan.
Ini adalah pekerjaan saya.
Apa yang harus kamu
lakukan, Chanda?
Apa..
Biarkan aku melakukannya.
Lambat laun, Anda akan mengetahuinya.
Hei, dengarkan..
Anda salah.
aku di sini untuk..
Anda di sini untuk
melihat sampel, bukan?
Benar?
Ya..
Saya akan menunjukkan sampelnya kepada Anda.
'Ya Tuhan!  Apa yang terjadi!'
"Aku hanya ingin bertemu
dengan seorang penjual bunga."
'Ini adalah sesuatu yang lain.'
'Bagaimana cara
keluar dari situasi ini.'
Jadi, tahukah Anda kapan
harus menghentikan lalu lintas?
Saya tidak ingin
delegasi dan konvoi
untuk menghadapi masalah apa pun.
- Ya, Bu.
Ya terima kasih.
Halo?
- Mendengarkan!  Ini tidak benar!
Ini sangat
mengecewakan dan salah!
Tunggu, siapa kamu?
Dengan siapa Anda ingin berbicara?
Saya Babli, penjual bunga!
Aku telah menunggumu
di kantorku!
Bahkan, saya membatalkan
semua pertemuan
untuk bertemu denganmu terlebih dahulu.
Untuk mematangkan penataan
lantai pesta pernikahan
di rumah anda.
Anda bahkan tidak menelepon
saya atau datang menemui saya.
Apa!  Itu tidak mungkin!
Suamiku, Arjun Bajwa,
telah pergi menemuimu.
Bukankah kamu sudah suruh
memanggilnya ke kamar hotel, nomor 103?
Dia memanggilku
dari luar ruangan.
Dia tiba di sana, untuk menemuimu.
Kamar hotel?
Apa yang kamu sindir!
Mengapa saya harus memanggil
suami Anda ke kamar hotel?
Dengar, saya seorang dekorator terkenal.
Saya punya kantor yang
besar dan bagus di Sektor 21!
Saya bertemu klien saya di
kantor saya, bukan di kamar hotel.
Lagi pula, Anda sepertinya
bukan klien yang baik bagi saya.
Jadi, saya minta maaf, tapi saya tidak
akan bekerja untuk klien seperti Anda.
babli..
Ya Tuhan!  Siapa yang memanggil
Arjun ke hotel jika bukan Babli?
Siapa yang dia temui?
Ada yang salah.
aku akan bertanya padanya.
Anda di sini untuk melihat
contoh dekorasi, bukan?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Katakan padaku bagaimana caranya..
Saya tidak ingin sampel apa pun..
Bu Chanda..
Tolong, dengarkan aku.
Saya seorang pria yang sudah menikah..
Nama istri saya adalah Kaashvi.
Saya seorang pria yang sudah menikah.
Anda tidak dapat melakukan
ini pada pria yang tidak berdaya..
Saya mempunyai seorang istri..
Saya seorang pria yang sudah menikah..
Jangan khawatir.
Apakah kamu tidak tahu?
Semua orang melakukan ini.
Apa yang anda
katakan, Bu Chanda..
'Kalian terlambat
membawanya ke sini.'
'Kalau saja kamu membawanya
15 menit sebelumnya'
“Saya yakin kita bisa
menyelamatkannya.”
'Dia bisa saja
selamat, tapi tidak!'
'Mengapa demikian?'
'Karena kamu menghentikannya
melewati jalan itu!'
'Anakku meninggal.
- Tahukah kamu siapa yang membunuhnya?'
'Nitya Bajwa.'
'Arjun!'